兄弟们，欢迎回来
欢迎回来观看新视频
新的一周，欢迎回来
希望大家都过得很棒
今天是周三
我刚完成一个模特工作
到午饭时间了
我要去吃饭了
在那之前，我有个快递要拆
这些都是我买的二手餐具，还挺有意思的
你们知道我喜欢一个叫 Sill and See 的网站
我大部分小件二手物品都是在这儿买的，不过还没买过大家具
但我很想试试
厨房里我在这儿买的就有这个杯子和小碟子套装
我买了六个这套，一共大概花了三十到三十五块
六个
所以这真的是超划算的买卖
我好喜欢这个
我觉得它跟我厨房整体风格特别搭
和家的风格也很配
这个是Kristoff品牌的，法国非常著名的奢华银器品牌
我觉得是1830到1850年间成立的
所以它真的年代很久远了
这个品牌非常有名，产品种类繁多
想买Kristoff的作品可以去Senci网站看看
哇塞
我还买了这些勺子
我爱上这些勺子了就买下来
不知道会不会天天用但觉得太美了
摆在家里招待人吃甜点时特别好看
真的觉得超好看
来这是盒子
大家看，这就是Kristoff品牌
准备好了吗？
看，他们来了
好可爱啊
好喜欢这个黑色小细节
喜欢金色的
肯定会特别美
看那个
太美了
太喜欢了
真的爱上这个细节了
我觉得它让整体变得现代又酷，肯定会
为餐桌增添亮点
爱了爱了
对了，既然我们在看复古装饰，我妈妈把她当年在日本结婚时收到的礼物给了我，是一个
jivveni 太绝了
挺别致的。
我很喜欢，因为这就像妈妈和爸爸结婚时的礼物。
我觉得这是厨房里很珍贵的小摆件，招待客人时特有面子。
招待客人时特有面子。
所以我想我们以后会在这厨房里花很多时间。
好的。
到晚上了。
该吃晚饭了。
我妈妈本来要来我这吃晚饭
本来想让她帮我一起做饭，但她火车晚点了
所以她没办法准时到了
所以她实际上是赶不上晚饭了
总之我还是会做饭，尽量做得和她一样好吃
这道菜她用日语叫...好像是shugoyaki
就是切得很薄的猪肉，用姜和一点酱油
那样做的
上次她在这里做的时候真的特别好吃
从那以后我一直念叨着想再吃一次
所以今晚我们就做这个
今晚的主食是米饭
还有小份的猪肉丝
这道菜我来搞定
我太喜欢这道菜了
这是腌萝卜
太好了
我在巴黎的Kmart买这些东西
他们有很多种
我超喜欢，小毛豆
我也总是在Kmart买这些
她说把所有东西放碗里
我们把它和盐、胡椒、姜丝、橄榄油拌匀，放一会儿
加入所有姜、姜丝、胡椒、盐，然后放进冰箱
现在我要教你们怎么做米饭
我小时候妈妈教我做米饭
在巴西我们米饭吃得多
我们吃米饭配豆子
所以米饭是我们常吃的食物
我很小的时候妈妈就教我做米饭
这就是我的做法
说真的，我觉得这是最棒的做法
味道非常美味
在我展示怎么做米饭之前，我先给自己倒了杯水
这让我想起今天看的一个视频，特别有意思
是关于压力的
有个老师倒了杯水，问学生：这杯水有多重
有多重？
然后学生们给出了比较具体的答案
他说：这杯水的重量本身不重要
取决于你拿多长时间
如果你只拿一分钟，不会有什么
影响
如果拿一个小时，你的手臂会开始有点
你的手臂会开始酸痛。
如果拿一整天，你会变得非常麻木，而且会厌倦
端着这杯水
所以他说：“生活中的小担忧和压力也是同样的道理”
稍微想一下没关系
想太久的话就会开始难受
如果一直想着生活中的压力太久
就会让你停滞不前，无法成就大事
所以现在我脑子里会记一个小笔记
就是，好吧，这是我煮饭的方式
我把火开成中低火
再放一点橄榄油
我加了这一杯米进去
把橄榄油和米一起炒，直到米变透明
不管你用哪个杯子，放多少米，就加等量的水
然后盖上盖子，煮个十五分钟左右
我做了饭，怎么着？
我今天早上没去锻炼
我就在想，我在家呢，就我一个人
我觉得特别平静
我要不要去锻炼一下？
就是那个，我应该去吗？
我现在到底想要什么？
真希望现在这个阶段赶紧过去，动力期，给自己打气的阶段
因为这是最难的，我知道一旦开始上课后
我就不再去质疑了
只要去做就行啦
穿上紧身裤就出发
我终于做到了
给自己加油打气
我要做15分钟手臂训练和15分钟腹肌训练
我喜欢Izzy的普拉提，时间短但强度很高
下一个动作，打开手臂，核心保持稳定
抬起臀部
把哑铃举到头顶相碰
向两侧打开，下放后收回
打开。抬起。放松肩膀。轻触。
放下。
弯曲。
加上臀部摆动。
准备好了吗？
完全抬起来。
向下时身体微微下蹲。
收紧臀部和核心，抬起。
下蹲然后抬起。
明天晚上有活动，我想用一下美黑产品。
今晚用那个我常用的身体光泽产品。
是这款身体乳。
效果很自然，但能带来很好看的光泽。
脸上我用这个，Tanlux的face系列。
两个都来自Tanlux。
滴几滴到面霜里混合使用。
我男朋友之前拿这个当精华液用，你们可别学他。
直接往脸上抹。
太疯狂了。
但他从我这儿试用后就爱上这个产品了。
他说用了整个人都更有精神了，确实是这样。
我先给身体去角质。
我要用Natura这款产品。
是我妈妈买给我的。
这是Castellonia系列的身体磨砂膏
它让皮肤感觉非常舒服
我要用Necess的这款沐浴露
我好喜欢这个
我把指甲油卸掉了
我最近指甲状态不太好，所以有时候会去买东西
在那儿
我之前试过那个硬质的
能很好地抵御复杂情况，效果不错。
应该先涂两层，然后再涂你想要的指甲油。
这个效果还不错，但我说不太好。
我选了这个品牌。
它叫Mavala。
这是个挺知名的品牌，有那种指甲防护套，是两阶段的。
所以我心想，哦，也许这个真的很好。
所以是一套包装的，有第一阶段和第二阶段
挺好的，因为有点自然的感觉，就这些
对我没什么效果
我指甲一直断，用了大概10天吧
没什么区别
好了，该把这顿饭吃完了
米饭煮好了
给你们看看
米饭的最终效果
这就是它应该有的样子
这个完全不会焦
真的特别好吃
毛豆可以直接当小零食吃
接下来我要做个红甘蓝胡萝卜沙拉
做了个我自己特别喜欢的酱料
用橄榄油、苹果醋、米醋和一点酱油调的
味道真的特别好吃
还可以加芝麻，超级好吃。这就是最终成品。
做法超级简单，但味道超级棒。
我试了一下，效果还挺不错的。
不对，朋友们早上好。
今天是发货的日子。
昨天下午收到了所有货，现在要打包所有订单。
我太激动了，终于可以发货了。
我们有个问题希望今天能解决。
生产线上少了一整盒，是一个特定款式的特定尺码
这真是个大麻烦
真心希望我们能解决这个问题，因为真的会
变得很麻烦
各位，好消息来了
盒子找到了，因为我告诉他们少了一盒
哦，真的吗
找到了，今天早上已经到了
我今天醒来了
我有点紧张
真的吗？
不，不是
说是部分送达了
就是那些东西
我们今晚和Lisa有活动，刚收到邀请函
看这个多漂亮啊
包装纸的小细节
太美了
我们的打包站准备好了
跟上次一样
我妈妈做餐饮，她带了我们最爱的巴西糖果Seven
下面
让我妈也出了一份力
她确认风格并准备好，我来打包，当然要加点
背景音乐
最近又找到一首超好听的歌，必须分享给你们
来自一个叫Hers的乐队
歌名叫《What Once Was》
这旋律又清新又带着怀旧感
这首歌我可以一直循环播放
只剩10单就完成了
这是今天的第一批订单
我们现在要把所有东西都带到邮局去
晚上好呀
我正在为之前跟你们说的那个活动做准备
我在那儿纠结呢
我想穿Becking Bridge的全黑造型
但是我在想这个妆容该怎么办呢
我想尝试点不一样的
我打了个底妆
所以没什么新名堂
我在想要不要化个烟熏妆
但不是平时化的棕色，要黑色的
但问题是没那么多时间弄砸
要是弄砸了会丑死
所以我在想要不要化
到底要不要化呢
大概就是这种感觉
颜色不是特别深
看起来会很酷很不一样的，但我不知道要不要
去冒这个险
我试了，但弄得很自然
我得化一个完整的妆容
画个超黑的烟熏眼妆看看效果
颜色偏棕色，但没关系。把这边多余的擦掉
画在下面。相信这个过程
我没得选择
我的天哪朋友们
我现在超讨厌这个妆
我也尴尬
哦不。
但不可能每次都赢。
所以这个……我的天。
光线下全都不对。
不知道。
我不喜欢。
你们觉得怎么样？
打算用头发遮住。
我们穿的是Becca Bridge的黑色长裤配露背上衣。
那就开始吧。
它是这样的，有很漂亮的细节。
看这个。
你想怎么做都可以。
裤子一圈都是小扣子，上衣背面也有同样的细节。
在背面。
太好看了，小扣子的细节一直延续到这里。
我就打算这么穿。
我连外套都不穿，因为23度，算是初夏了。
算是初夏。
好了，看看怎么回事。
我知道怎么回事了
这种造型本来应该挺好看的
如果我化了晒黑妆的话，但昨晚睡着了忘了
没办法就是这样
好吧，还挺可爱的
就这样做吧
好可爱啊
我要穿高跟鞋，带个小包
我们走吧
接到妹妹了
好了，各位
我刚从伦敦回来
今天是星期天
伦敦的部分会单独做个vlog，一周后发布
好了，我正在整理准备出行
不知道vlog里说过没，Lisa和我还有我们的两个
男朋友们周二要去巴厘岛，我们大家都超期待
我们四个人要一起去玩两个星期
一定会超好玩的
我在打包行李的时候，看看想带什么
就像我上次视频说的，我收到了超多彩妆礼物
最近收到的三个品牌是Merit、Nars和Dior Beauty
我想好好研究一下这些
真的舍不得那些我每天都在用的化妆品
很难想说好吧，今天换个不一样的
我们先从打底开始
打底产品，我有好几种类型
我先用Dior的Forever Skin Glow
是1N色号
好的
我一般是先挤一泵
质地非常水润
你们知道我超爱Dior后台粉底液
这款质地更稀一点，你们看
看，都已经在手上流开了
我用Hourglass粉底刷来上妆
我喜欢把粉底堆在刷子上这样
这样上脸妆效超级自然
感觉就像没涂东西在脸上
所以这已经是很大的优点，因为我不喜欢这种妆感
涂得太厚了，妆感很重。
看看这区别。
这边什么都没涂，这边涂了，区别太大了。
看，它把我脸上的泛红都矫正了。
哇塞。
我得起身去浴室镜子那看看。
我平时在那儿化妆，就为了看效果。
效果真的特别好。
我真的超级喜欢，各位！
接下来我入手了Merit的底妆棒。
这款叫Minimalist。
这款棒子基本可以全脸使用。
我就在眼周和鼻翼做色彩矫正，试试它的质地。
顺便也帮你们测试一下遮盖力。
Merit真的是把裸妆感做到极致的品牌。
如果你不喜欢厚重的妆感，想要看起来超级自然的话，
Merit就是为你准备的。
你肯定会喜欢的。哦，这个也好好看。
它确实起了一点修饰作用。
我也觉得。质地非常轻盈。
而且很好推开。太好看了
当然要用古铜粉了。我们用Merit Bronze Balm透亮款
我好想试试这个
上次vlog里我试了下，看起来像精华液
这个色号是Clay。
天哪，太好看了。
看看这个。
太闪了。
看起来像糖果直接贴在脸颊上。
然后我用刷子的小头。
把它晕开。
哇。
好的。
非常微妙。
它融进去了。
你看到了吗？
一下就晕开了。
我觉得可以再浓一点，如果想要更多
颜色到皮肤上。
用刷子这样扫到额头上。
我涂修容粉时，大概就是这样，这个位置适合我。
所以它会稍微带到额头。
我总会在这里扫一下，然后当然是脸颊，再往下一点。
这里。
注意，如果你喜欢很明显的修容，你不会喜欢这个。
你会想要更浓一点的产品。
比如 Makeup by Mario 的 Balm 修容或血清修容。
我觉得你会更喜欢那个。
这个非常非常淡。
我还有另一个修容，我也想试试，因为我也想把它涂在眼皮上。
因为我没有任何眼部产品。
但我喜欢用这个来融合一切。
我有 Dior 的修容棒，也非常好看。
哦，我在干什么？
好吧。
我想让这个看起来稍微……
对，就是想让我的脸颊更古铜一点。
看到这个让肤色变暖了吗？
这个也很美。哇。
我们要上腮红了。
腮红用 Dior Backstage Rosy Glow 12号 Rosewood。
太美了，我无话可说。就这样。
天哪，显色度这么高。哇，没想到。
真好看。老规矩，一点点就够。
哇，我看起来好疯狂。是吗？但我爱膏状产品。
膏状修容、膏状腮红。
感觉更好。
看起来效果也更好。
能捕捉阳光。
拍照很好看。
我喜欢用修容粉或修容棒涂眼皮。
眼影很重要，因为它能给眼睛增加轮廓，
让眼睛更突出。
我个人离不开眼影。
看这边眼睛显得更大，另一边就没
那么大。
好了，眼影完成了。
太棒了。
这样就能同时搞定修容和眼妆。
如果你不喜欢家里有很多产品，或者只想轻装出行，那很棒。
轻装出行。
只带这个就够了。
说得好。
我还有一个Nars的热带腮红盘。
这里有Laguna 01色号，Ailia高光粉，Thrill腮红，还有Bad Behavior腮红。
腮红。
哇哦。
看这个多漂亮。
这个要带去巴厘岛，我觉得它作为高光会很美。
这个作为高光会很美。
我喜欢这种粉色。
这是一种百搭的粉色。
谁用都好看。
这是修容粉。
我觉得效果会非常好。
我要把这个当高光用。
准备好了吗？
用这个斜角刷。
是吗？哦，哇，看这个。
哦，太美了。哦，太美了。
我喜欢，有点那种湿湿的感觉。
准备好了吗？
天哪，你看到了吗？哦。
这感觉对了，夏天就这感觉。
天哪。
好漂亮。
好的。
你看到了吗？
太美了。
哇。
现在我们刷睫毛膏。
Climax 浓黑款。
就是这个样子。
喜欢这个包装。
这个很漂亮。
我喜欢这个红色。
刷睫毛膏时，把镜子放低，眼睛往下看，然后刷。
这样。
我觉得这是最容易刷好睫毛膏的方法，还不会弄到眼皮上。
化妆。
因为它抓力好，往上提拉，所以提升效果很棒。
好。
所以，涂了睫毛膏和没涂，看出区别了吗？看起来不错吧？
嗯。
这就是我喜欢它的地方，它带来了很多提升。
看起来真的很漂亮，但你看它完全没有结块。
这非常重要。
我不喜欢看起来结块或者每根睫毛上涂太多的睫毛膏。
你看我的睫毛是不是依然根根分明？
产品没有涂太多，但依然有惊艳的效果。
非常漂亮。
接下来我们要用一支 Nars 的唇线笔，色号是 rose bud。
哦，这个颜色真好看。
这个色调挺不错的。
哦，很粉。
不是我平时用的，但我们在尝试新品。好吧就是这个。
就是那种粉粉橙橙的唇色。
然后唇部产品方面，我有一支 Merit 口红，色号是 baby，正是我喜欢的类型
我超爱的色号。
这个有点粉色，再来点唇彩。
还有 Drawer Addict 唇油，77号色 Rosy Candy。
真的超美。
而且涂在嘴唇上特别舒服。
哦那个好美啊
就是透明的但带点闪真的超美
好啦以上就是全部内容
这是最终妆容效果
告诉我你们觉得怎么样
告诉我你们有什么喜欢的产品
真的好好看
我在平时化妆的镜子里又看了一下
妆化得真漂亮
大家早上好
明天就要出发了，不知道你们准备好了没
我好像每次出行前一天都特别忙
有一堆事等着在出发前做完
今天早上去裁缝店
打算求他帮我改一下买的裙子
在伦敦买的裙子，需要改短
我要去求他看看能不能帮我弄那个
好了，完成了
他说今天下午6点
完美，今天的第二步
我要去做指甲
做个美甲
我想在巴厘岛做
然后我想我可不想浪费时间做指甲
度假的时候我都想做点别的
但我也很喜欢度假时指甲一直美美的
我讨厌指甲断裂或变得很丑
所以现在做光疗吧，朋友们
我们正在收拾去Baldi的行李
所以我开始把东西稍微放一边
像这样的旅行啊
所以这次我们要分开两个月
不是两个月，是两周在Bali，聊聊我是怎么打包的，怎么整理的
Bali对我来说是夏日衣橱的天堂
这些都是我藏在衣柜里的，因为这些不是我在巴黎常穿的
特别是某些连衣裙和裙子之类的
我打算把东西都拿出来，看看想带哪些
单品
说实话，我有很多单品买了很多年，但还在穿
我觉得能给大家看的就是最近买的那些
哎呀我刚买的这个真的也太好看了吧
这是Raten Boa品牌的纱笼裙
两边可以随便你想怎么系，特别百搭
可以变短也可以变长，随心调节超方便
就有这么个好看的小细节，太喜欢了
我的天哪真的真的太好看了呀，太爱了
Summer Swim送我的两件套配这个绝对好看
快来看看这个款式和颜色呀，太美了
放在一起太可爱了
Ratboa也有同款印花的比基尼
但我喜欢混搭，这两个绿色很互补
嗯
还送了我一件连体泳衣，特别性感
剪裁也特别好
这个怎么穿？
好，我示范一下
看，是棕色的
它有个钥匙孔形状
还有这个漂亮的细节
我喜欢这个
我也能穿，配白亚麻裤去喝鸡尾酒
在日落时分
这件泳衣很美，可以当上衣内搭
我收到品牌Fenners送的这条裙子，太激动了
我在箱子上用了各种颜色，到时候肯定特别好看
就像一个大印花图案
这是一个大花朵印花的款式
我觉得这个非常有山谷的氛围，夏日气息满满
所以我对此特别满意
这件rat and bo的裙子我穿了好多年了，喜欢它是因为它
是长款设计，穿起来真的特别有趣
低背设计超赞，这种场合穿最合适
这个我肯定会先留下来
我先把自己喜欢的都放进去，然后再筛选一遍
我还带了另一件Aaki的连衣裙
就是连体衣配一体式裙子的设计
特别好看，特别适合这种旅行
这件小连衣裙是上次买的，肯定要带上
然后把它挂在脖子上
他们现在做成了无领的连衣裙款式
我还挺喜欢的
我记得有黑色和黄油黄两种颜色
非常有趣的连衣裙
记得我之前说过我们去Laon时忘了带新年晚礼服
是在Lioness买的
所以我带了这个
就是一件简约的蕾丝连衣裙，有这种镂空设计
正面看是这样的。
我刚买的这件。
是个简单的筒裙。
在Zara买的。
链接在下面。
特别完美。
就是一件简约的夏季小裙子，简单又好看。
穿起来特别方便。
在巴厘岛买的钩针编织短裤
我真的很喜欢这条短裤
我出门总是会带着它
我打算去当时买的那家店看看
嗯，其实不是店
是市场里的一个特定摊位
我打算回去看看她有没有其他颜色
但这个我肯定要打包带走的
同款加长版叫rat and boa
他们也有这款
这件夏天穿真好看
棕色特别完美
有扣子可以自己搭配装饰
不一定要这么低
搭配平底鞋也好看
搭配高跟凉鞋也很好看
这真是个很棒的物件，值得拥有
说实话，我真的很喜欢这个
这个真的非常美
太阳镜我带这四副，因为我觉得它们风格挺不同的
这副是Heaven Mayhem的。
这是Chanel，我很多年前买的。
这副来自Veia，这副来自Villia，就像这样。
我有一副小尺寸的，全黑的，还有一副更大的口罩款。
还有一种更精致别致的风格。
所以我觉得各种风格都涵盖了。
我还带了这个小相机。
这种相机玩起来特别有意思。
拍出来的照片特别酷。
等不及用这个小宝贝记录整个旅程了。
但最后我得说，我特别期待回Bali。
如果你是新来的，可能不知道，我在Bali住了两年。
两年。
我那时候搬过去的，我想是2021年和ex一起。
如果可以这么说的话。
2023年我决定分手，打包行李就回来了。
回到巴黎。
说实话这是我做过最正确的决定。
从那以后我的生活改变了很多。
2023年对我来说是艰难但极具转折意义的一年。
我不得不做出一些非常艰难的决定。
我经历了一段非常艰难的时光，那一年极其紧张。
它改变了我，我会永远对巴厘岛怀有特殊的情感，因为
我爱巴厘岛。
我感觉它一直像我的家，也是让我成长的地方。
我成长了很多，它真的给了我很多勇气。
它给了我需要的一切，让我找到自我，明白我想要什么。
在很多很多方面。
那个地方对我来说很特别，一直放在心里
能再回到那里我特别开心
最近我听到有人说了这样一句话
好像是在一个播客里听到的，说我们总是要面临各种抉择
与其纠结选择对不对，不如想想怎么做好它
一旦做了决定就得全力以赴
让它成为你最棒的决定，我觉得这理念特别棒
感觉很多人有时候会害怕做决定
然后他们就会想，我真不该做这个，不该做那个
我觉得重要的是做个决定，一旦决定了就全身心投入
坚持到底，把它做到最好，我觉得这完全符合我的理念
符合这个理念，这就是我最后一次在巴厘岛
2023年5月16日，巴厘岛的最后一天，新篇章即将开启
我从花园采来这些花，放在这里把它们风干
这页日记对我意义非凡，我觉得该给这一章画上句号
我会取来同样的花，把它们风干留作纪念
我也是
我觉得这是个特别的时刻
好了朋友们，我们到了
这就是这次在家准备vlog的结尾
希望你们喜欢
下次你们见到我时，我们去伦敦然后去巴厘岛
好了朋友们
希望你们喜欢这个vlog
祝你们美好的一天或美好的夜晚，无论身在何处
我们下期视频再见